Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-11-08 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={DEVDOCS\_AUTOR},

@@

\author{DEVDOCS\_AUTOR}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{DEVDOCS\_AUTOR}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{DEVDOCS\_AUTOR}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{DEVDOCS\_AUTOR}}
  \vfill
}

@@

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.cc57a63 - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 16:13:58 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.cc57a63 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 16:13:58 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.cc57a63 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 16:13:58 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.cc57a63 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 16:13:58 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.cc57a63 - Compilación para
entrega - Fri, 8 Nov 2024 16:13:58 +0000}}
  \vfill
}

@@

\section{Requerimientos de Integración
JEP}\label{sec:requerimientos-de-integraciuxf3n-jep-1}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[Introducciuxf3n]{Introducción}
\item
  \hyperref[problema-2-grouping]{Problema 2 (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \hyperref[contractual-goal]{Contractual (Goal)}
  \item
    \hyperref[apoyar-la-gestiuxf3n-muxe9dica-value]{Apoyar la gestión
    médica (Value)}
  \item
    \hyperref[levantamiento-constraint]{Levantamiento (Constraint)}
  \item
    \hyperref[-reqr11.-integraciuxf3n-gestiuxf3n-muxe9dica-requirement]{REQR11.
    Integración gestión médica (Requirement)}
  \item
    \hyperref[soluciuxf3n-3-grouping]{Solución 3 (Grouping)}

    \begin{itemize}
    \tightlist
    \item
      \hyperref[sint10.-integrar-radicar-mp-application-service]{SINT10.
      Integrar Radicar MP (Application Service)}
    \item
      \hyperref[sint11.-integrar-indexar-imagen-application-service]{SINT11.
      Integrar Indexar Imagen (Application Service)}
    \end{itemize}
  \end{itemize}
\end{itemize}

\subsection{Introducción}\label{sec:introducciuxf3n-1}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{03.1b.contd.vista.png}
\caption{05.REQR.1n.1b. Requerimiento}
\end{figure}

\subsection{Problema 2}\label{sec:problema-2}

\subsubsection{Contractual}\label{sec:contractual-1}

\subsubsection{Apoyar la gestión
médica}\label{sec:apoyar-la-gestiuxf3n-muxe9dica}

Valor: el requerimientos genera entregables de valor para la gestión
médica de JEP.

\subsubsection{Levantamiento}\label{sec:levantamiento-1}

\subsubsection{REQR11. Integración gestión
médica}\label{sec:reqr11.-integraciuxf3n-gestiuxf3n-muxe9dica}

Documentación del requerimiento de integración de la gestión médica JEP.
Exposición de las capacidades Radicar MP y Indexar Imagen.

Fuente: gestionMedidaProteccion (pdf).

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-1}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Radicar MP
\item
  Caso de Uso 2. Integrar Indexar Imagen
\end{enumerate}

\subsubsection{Solución 3}\label{sec:soluciuxf3n-3}

\paragraph{SINT10. Integrar Radicar
MP}\label{sec:sint10.-integrar-radicar-mp}

\paragraph{SINT11. Integrar Indexar
Imagen}\label{sec:sint11.-integrar-indexar-imagen}
